5 DÍAS PARA LA ENTREVISTA
3 DÍAS PARA LA ENTREVISTA
1 DÍA PARA LA ENTREVISTA
[PRIMICIA]
EL SECRETO DE LEE DAE-HO
DÍA DE LA ENTREVISTA
YTM NOTICIAS
[PRIMICIA]
EL SECRETO DE LEE DAE-HO
PUBLICACIÓN ENVIADA
¿QUÉ LE DIRÁS
A LOS ESPECTADORES?
EXPONDRÉ LA CORRUPCIÓN POLÍTICA
LEE SE VINCULA
CON CAPITALES PRIVADOS ILEGALES
EPISODIO FINAL
EL SECRETO DE LEE DAE-HO
7 AÑOS DE CORRUPCIÓN
LEE DAE-HO ARRESTADO
¿SERÁ LA CAÍDA DEL GRUPO EUNSEONG?
FAMILIA DE EUNSEONG EN CAOS
¿QUIÉN TOMARÁ EL CONTROL?
IMPACTANTE RELACIÓN
ENTRE LIM HYEON-JUN Y PERIODISTA
FIRMA
AVISO DE EMPLEO
AVISO DE EMPLEO:
ASIGNACIÓN TEMPORAL EN SERIA
WI JEONG-SIN
LIM HYEON-JUN Y WI JEONG-SIN
LEE DAE-HO ARRESTADO
POR LAVADO DE DINERO
GWON SE-NA
WOO YOUNG-SUK, ASISTENTE
DIRECTOR LEE DAE-HO
LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN Y WI JEONG-SIN
BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU 5
LIM Y GWON DESVINCULADOS DE LEE
LA AGENCIA DONA SUS ACCIONES
ESCRITO POR YUN HWA-YEONG
RATINGS DE LA TEMPORADA 5
MÁS DE 20 % - FINAL TRIUNFAL
¡LLEGAN A 20.6 %!
EL EQUIPO TIENE VACACIONES PAGAS
RATINGS INÉDITOS
BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU 5
EN LA ESTACIÓN NUNGNAE
EL ANHELO
SE ACUMULA COMO LA NIEVE
Y LOS SALUDOS CARIÑOSOS,
COMO HOJAS EN OTOÑO
PERIODISTA WI JEONG-SIN
WI JEONG-SIN
LIM HYEON-JUN
¿QUÉ TAL?
AQUÍ ESTÁ LINDO. REGRESA.
HOY FUI AL RÍO HANGANG.
TE EXTRAÑO.
¿TODO BIEN?
ASUMIRÉ QUE POR ESO NO ESCRIBES.
ONION
SEÑOR DRAMA
CALCETÍN DE KANG PIL-GU
PRECIO: 1 000 000 WONES
ES UN CANDIDATO FINALISTA
EL PRODUCTOR VISITARÁ SEÚL
LIM HYEON-JUN,
ES UN CANDIDATO FINALISTA
PROGRAMAR TRANSACCIÓN
CITA PROGRAMADA
HYEON-JUN Y JEONG-SIN
GWON SE-NA SE RETIRA
Y ESTUDIARÁ DISEÑO EN EE. UU.
FAMILIAS DE INMIGRANTES
EMERGENCIAS
TERAPIA INTENSIVA
DOBLE INVESTIGACIÓN
EPISODIO 1
FIN
GUION: ENCANTADO DE NO CONOCERTE
ENCANTADO DE NO CONOCERTE
CERTIFICADO DE RELACIÓN FAMILIAR
HIJO: LEE JAE-HA
LEE JAE-HA
"PREGÚNTAME LO QUE QUIERAS"
ESTACIÓN SEONGIL
GRACIAS A OH YEON-SEO
POR SU ACTUACIÓN ESPECIAL
LEE JUNG-JAE COMO LIM HYEON-JUN
LIM JI-YEON COMO WI JEONG-SIN
KIM JI-HUN
SEO JI-HYE
CHOI GUY-HWA
JEON SEONG-WOO
NA YOUNG-HEE, JEON SOO-KYUNG
JIN HO-EUN, KIM HYUN-JIN
CHO HEE-BONG, KIM PUB-LAE
KIM JAE-CHUL
OH YEON-SEO COMO GWON SE-NA
JEONG EUN-JI COMO LA IA SU-JI